Hai, selamat datang kembali.
Jadi kita beralih ke ketiga algoritma penyortiran dasar kami.
Yang terakhir untuk bagian ini.
Sebelum kita beralih ke beberapa yang lebih menakutkan beberapa yang lebih mewah mari kita menyebutnya mewah alih-alih
menakutkan.
Jadi semacam penyisipan.
Sebenarnya ini sangat mirip dengan jenis gelembung.
Dan dua jenis pilihan yang saya maksud adalah menggabungkan semuanya.
Namun ada beberapa perbedaan utama beberapa hal yang jenis penyisipan sebenarnya bagus.
Jadi ini bukan salah satu yang hanya perlu diketahui.
Ini bukan hanya tantangan yang bagus.
Ada situasi di mana penyisipan bekerja dengan baik dan saya akan menjelaskannya saat kita melanjutkan.
Tapi pertama-tama mari kita bicara tentang cara kerjanya.
Jadi ia membangun semacam itu dengan secara bertahap membuat setengah lebih besar dari array yang selalu diurutkan.
Jadi, alih-alih mencari satu, bukan menemukan elemen terbesar pada suatu waktu atau menemukan elemen terkecil pada suatu
waktu, ia mengambil setiap elemen dan menempatkannya di tempat yang seharusnya berada di bagian yang diurutkan.
Jadi mari kita lihat.
Itu tidak terlalu berarti, tetapi jika ini adalah keadaan awal kita, kita mulai dengan ini diurutkan setengah array
ditampilkan dalam warna hijau.
Jadi sekarang setengah bukan belokan kanan dengan cara bagian korsleting diurutkan.
Dan nilai kami adalah tiga.
Jadi di mana kita akan meletakkan 3 untuk mengurutkan bagian ini.
Yah kita sudah menempatkannya sebelum jam lima tepat.
Kami memasukkannya ke tempat yang tepat.
Sekarang kita menekan empat.
Kemana perginya.
Kami memasukkannya di antara keduanya.
Jadi sekarang ini adalah porsi kami.
Lalu kita tekan satu di mana kita harus meletakkan itu di awal dan kita tekan dua.
Di mana kita memasukkan itu di sana.
Indeks 1.
Jadi, Anda dapat melihat apa yang terjadi adalah kami secara bertahap membangun bagian yang diurutkan dari array
dengan memasukkan satu item pada suatu waktu di tempat yang benar.
Jadi, inilah langkah cepatnya.
Jika kita mulai dengan array kecil ini, kita memiliki tiga dan kita mengambil 44 dan kita mencari tahu di mana ia harus pergi
di bagian yang diurutkan.
Yah sebenarnya itu hanya berjalan kembali ke tempat itu karena itu lebih besar dari tiga di situlah tempatnya.
Tapi sekarang kita mencapai 38.
Di mana kita harus meletakkan 38 di bagian kiri ini.
Kami menempatkannya di antara keduanya seperti itu maka lima.
Kemana harus pergi.
Yah tidak pergi ke sana, melakukannya.
Nggak.
Jadi kita harus memeriksa yang berikutnya untuk melihatnya pergi ke sana.
Iya nih.
Di antara kedua 47 dibandingkan dengan 44 ke atas Anda hanya pergi tepat di mana Anda 15 dibandingkan dengan 47.
Tidak dibandingkan dengan 44.
Tidak dibandingkan dengan 38.
Tidak dibandingkan dengan lima.
Iya nih.
Dan sekarang kita memiliki array yang diurutkan.
Jadi semoga Anda bisa melihat mengapa ini disebut jenis penyisipan.
Kami mengambil elemen satu per satu dan memasukkannya di tempat yang benar.
Tetapi sejauh kode pseudo apa yang Anda lakukan, Anda mulai dengan memilih elemen kedua dalam array karena
bagian kami yang diurutkan akan dianggap sebagai elemen pertama di awal.
Jadi kita tidak perlu mengurutkan elemen pertama.
Jadi kami mengambil yang kedua dan kami membandingkannya dengan yang sebelumnya dan jika perlu kami menukar mereka.
Lalu kami melanjutkan ke elemen berikutnya dan memeriksa apakah itu ada di tempat yang benar.
Jadi kita beralih melalui bagian yang disortir ke kiri.
Pada titik ini jika kita telah mengurutkan dua di antaranya dua di kiri dan kita mencari tahu di mana harus meletakkan yang ketiga.
Dan kami ulangi sampai array diurutkan dan kemudian mengembalikan array itu.